Добрый день!

С удовольствием рассмотрю предложения по удаленной работе.

Имею большой опыт работы в сфере ИТ.
Умею администрировать Linux и Windows Server.
Понимаю методологию DevOps в разработке ПО.
Понимаю CI/CD процессы.
Понимаю цикл разработки ПО.
Умею создавать в Yandex.Cloud, CloudMTS, VK Cloud, Beeline Cloud цифровые сервисы.
Знаком с SQL и PL/SQL в рамках использования СУБД MySQL, PostgreSQL и Oracle Database .
Умею писать скрипты на Python, Golang, Bash.
Знаком с облачными платформами: AWS, GCP,
Azure, Digital Ocean в рамках курсов и имею соответствующие сертификаты.
Понимаю принципы работы K8s, Docker, Ansible, Terraform.
Есть базовые навыки работы с инструментами тестирования Postman, Apache JMeter.
Знаю основные виды тестирования.
Имею опыт подготовки тест-планов, тест-кейсов, сценариев тестирования.
Понимаю основы системного анализа, а также проектирование интеграций в стиле REST.
Имею опыт тестирования API.Навыки ручного тестирования подтверждены соответствующим сертификатом.
Обладаю знаниями об основных способов хранения и обработки больших объемов данных (Big Data), на примере работы Apache Hadoop, имею соответствующий сертификат.
Имею опыт работы в Jira и Confluence.
Имею опыт выпуска и настройки ЭЦП, работы с крипто провайдерами.
Знаком с HTML, CSS, JavaScript.
Имею опыт работы в Naumen Service Desk,HP SM,1С ИТИЛИУМ.


Мои pet-проекты и сертификаты: https://cloud.mail.ru/public/fiTE/8JhAgu9Ww
https://cloud.mail.ru/public/G4D2/2qvSVmpot


Уверен, что мой опыт и навыки будут полезны Вашей компании. Все мои навыки подтверждены дипломами, сертификатами и pet-проектами.
Буду рад в рамках собеседования ответить на все интересующие Вас вопросы.
Заранее благодарю Вас за внимание.
